Li Sisi
Hei, Lyla.
Come on
Berusaha!
Shout one
Berteriak.
Okay
Bagus!
Li Sisi
Hei, Lyla.
Come on
Berusaha!
You're the best.
Awak paling hebat.
Let's go! Let's go!
Cepat pergi!
Okay
Bagus!
The commander of the female soldier team is also here.
Ketua pasukan wanita pun ada.
Qin, Qin.
Mendiang Qin lama...
Lend me some shampoo.
Basuh rambut saya.
It smells like lavender.
Rasa lavender.
You look like a female soldier with shampoo.
Dia suka basuh rambut.
It's all different.
Ia amat berbeza.
I'll teach my brother
Apabila awak mahu bagi saya,...
some experience when.
Dia juga mengajar pengalaman.
Whether or not?
Bukankah dia...
Come on
Datang sini.
Bring a female soldier. Okay.
Saya bawa askar wanita.
Bring female soldiers
Bawa askar wanita.
Qin
Mendiang Maharaja!
Your shampoo is really good.
Cuci rambut awak.
This foam is so strong.
Tengku sangat kejam.
What are you doing?
Mana awak mahu lakukan?
What's wrong?
Kenapa?
What are you doing?
Mengapa pula?
So fierce.
Garang betul.
What's wrong?
Kenapa?
He bullied our captain.
Dia menindas ketua pasukan kita.
Guo Xiaowei
Guo Baowei!
Yes
... saya rasa...
What are you doing?
Apa kamu buat?
Take a shower
Pergi mandi.
Yes
Aduhai.
What's wrong? What's wrong?
Ada apa?
What are you yelling about?
Mengapa pula awak nak menjerit?
Report
Melaporkan.
This man is always squeezing shampoo on your head.
Dia selalu perah syabas di kepala awak.
He's messing with you.
Dia baling awak.
Qin
Mendiang Maharaja!
You're bad, Qin.
Jahatnya awak, tengku.
Qin commander doesn't know him.
Ketua pasukan Qin tak kenal.
Don't say put shampoo on my head.
Jangan tuduh sembarangan!
Even if you pour boiling water, it's fine.
Tiada masalah walaupun disiram air kosong.
Apologize
Minta maaf.
I'm sorry
... maafkan mak.
Zhao brigade soldiers.
Seorang askar Batalion Zao.
As expected, he has the strength of a newborn calf.
Patik rasa lembu jantan.
Not bad
Bagus.
Go take a shower.
Sila mandi.
Yes
Aduhai.
Why don't you two
Mari kita pergi.
wash here?
Kamu basuh pinggan...
Qin.
Saya cakap, Old Qin...
You've been practicing well lately.
Awak berlatih dengan baik baru-baru ini.
Please do it when you have time.
Semasa saya kecil.
You'd better spend more time on training.
Teruskan usaha yang baik.
How dare you say
Bercakap tentang istana ini,
you are training.
Suka hati awak.
Have you noticed that
Awak perasan tak...
a female soldier has been watching you recently?
Baru-baru ini, ada seorang askar wanita pandang awak.
It seems to be the one called.
Saya rasa betul.
The one called Land Tank.
Dipanggil tank darat.
Little tank, keep looking at me.
Tank kecil, lihat saya.
No way.
Tak boleh.
If you don't say so,
Jika bukan itu cara awak cakap,
I think you are quite concerned about Ning Meng.
Saya rasa awak masih prihatin dengan Ningxias.
You don't understand.
Kamu tak faham.
Focus on good soldiers.
Prihatin terhadap askar cemerlang
Do a good job of passing on and helping others.
Baik, pakai tali pinggang keledar.
It's our outstanding veterans.
Ya, mereka semua askar yang hebat.
The best quality.
Sifat terbaik.
Here we go again. Here we go again.
Datang lagi dan lagi.
You always look like this.
Awak selalu ejek saya...
Can you talk nice?
Boleh awak bercakap baik?
Sure.
Boleh, awak...
It hurts
Sakit.
Do you want to rub me to death?
Awak mahu pukul saya?
Are you afraid you can't beat me in the test tomorrow?
Adakah awak takut penilaian esok lebih baik?
Can't compare with you.
Lebih baik daripada awak.
Grow some meat.
Sikit lagi daging.
After I finished rubbing it for you, I lost two pounds.
Lepas saya uli awak, dua Tahil lagi.
Look at the mud.
Lihat tanah liat ini!
See?
Dia tiada di sini.
Rub it well.
Gosok.
Where are you rubbing?
Gosok mana awak mahu?
See?
Saya nampak dia.
It's not Team Zhao.
Bukan Pasukan Liu.
How did you get this knife wound?
Macam mana awak boleh dapat luka ini?
How could I forget this?
Bagaimana saya boleh lupa kepadanya?
The robbery that shocked the whole country last year.
... mengejutkan seluruh negara tahun lalu.
Our captain.
Ketua pasukan kita...
One man knocked out three gunmen with knives.
Seorang individu, seorang lagi, tiga penjenayah pisau.
That scar was left
Takkan ada parut untuk...
to save an old man.
Untuk selamatkan seorang tuan.
Why is it so handsome?
Kenapa parut ini begitu cantik?
Handsome, right?
Awak cantik?
Cool
Saya cantik.
Captain
Ketua Pengarah.
This gunshot wound to your chest is penetrating.
Ditembak di dada awak melalui luka.
I remember it was before.
Setahu saya, sebelum ini...
He left it in the barren hills
Tiba-tiba, di Istana Tai Chen.
in the east.
Tunggu apa lagi?
Right
Betul.
I remember at that time.
Setahu saya, pada masa itu,
The captain is very fierce alone.
Ketua pasukan ini sangat hebat,
One man and one gun.
Seorang diri dan pistol.
Killed seven terrorists.
Mengorbankan tujuh pengganas.
No
Tak, saya rasa...
Eight
Lapan Tahil perak untuk...
Yes
Benar sekali.
That's eight.
Lapan Tahil sahaja.
Eight.
Lapan orang?
That mission was famous for shaking the whole team.
Nama misi itu ialah Sarjan Mejar.
The commissar of the corps personally awarded the captain
Komisaris politik pasukan tentera,
the second-class medal of merit.
Kelas kedua telah disampaikan oleh Sarjan Mejar.
Second class merit, you know?
Awak tahu pasal jasa saya?
Have you seen it?
Awak pernah melihatnya?
Captain Zhao, how did you get this gunshot wound?
Bagaimana awak dapat luka ini?
How could you forget that?
Bagaimana awak boleh lupa kepadanya?
the year before last
Tahun sebelumnya,...
Armed robbery
Pusat bandar...
at the mall downtown.
Bagaimana pula dengan kes merompak pistol?
Armed robbery.
Ditembak!
I remember now.
Saya rasa...
The terrorist.
Pengganas itu...
Robbed the jewelry store.
... merompak barang kemas kedai.
What happened?
Hasilnya?
Team Zhao is alone. Guess what?
Bagaimana pula dengan Sarjan Mejar?
What's wrong?
Bagaimana keadaannya?
Zhao's team three times five
Pasukan penyelamat kita ialah tiga bawah lima tahun.
divided by two kaka kaka.
Bagi saya,
They cleaned it all up.
... kemas barang untuk mereka.
You can't even describe it as handsome.
Tak boleh dikatakan cantik.
What can you
Itu boleh dikatakan...
call it?
Apa?
Qu Bo, tell me.
Beritahu saya...
God of War.
Penjahat ganas?
God of War
Siapakah dia?
war-god
Dewa Perang?
Can you match it?
Bolehkah dia lebih baik?
Can't compare,
Lebih teruk daripada itu.
brother, just take a rest.
Kakanda, berhenti!
Watch carefully.
Kamu boleh melihatnya.
Captain
Ketua Pengarah.
Show them the knife wounds the other day.
Tunjukkan kepada mereka luka pisau dua hari lepas.
I know that.
Saya tahu...
I scratched two people
Beberapa hari dahulu saya
with contraband the other day
Untuk tangkap dua orang yang bawa barang larangan.
with broken glass.
Saya cedera kecil.
Mighty
Hebat!
powerful
Seni mempertahankan diri.
Where are we?
Kita mana?
There's really no way to compete with Zhao.
Tiada pilihan lain. Berbanding dengan Pasukan Zao.
His body was covered in wounds.
Dia cedera parah.
We don't have a good place.
Tiada tempat yang sesuai.
That's right
Maknanya,
What does a scar mean to a soldier?
Apa maksud parut bagi askar?
Military medal.
Timbalan Menteri Kementerian Hasil.
Yes
Benar sekali.
Pull down
Turunkan saya!
More injuries indicate that you are not good at home.
Lebih banyak luka pada badan awak. Awak bukan tak pandai.
I've been on 11 sudden missions.
Saya lakukan tugas tiba-tiba.
It's only nine times.
Sembilan kali baru awak tahu.
But there are more injuries than me.
Tapi, saya ada lebih banyak luka daripada saya.
What does this mean?
Apa semua ini?
What does it mean?
Apa maksud awak?
Can't you do it well?
Berdasarkan kemahirannya, dia tiada di sini.
skill
Berdasarkan kemahirannya.
Beaten, beaten, come out and show off.
Biarkan mereka dipukul.
Everyone has it
Tiada orang lain di sini.
Right
Sebenarnya,...
serious
Terima kasih.
Qu Bo
Maafkan saya.
It's a military badge. Okay.
Bab ini bagus.
Second-class merit is better.
Baik, tuan.
I don't understand.
Kamu tak faham.
Team Zhao
Pasukan Guo Baokun.
Is there anything else I can do for you?
Awak tiada apa-apa.
Get out of here.
Pergi ke tepi!
Boss
Bos!
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
Did you find out?
Adakah awak akan tahu?
The boss is prophetic.
Bos, awak memang luar biasa.
There is indeed an omission.
Ada sesuatu yang hilang.
James also has a close confidant.
Adam ada kroni lain.
He went abroad after James's accident.
Dia pergi ke luar negara selepas kemalangan.
So he should have it.
Baiklah, saya rasa benda itu patut ada di tangan dia.
Who is it?
Siapakah dia?
Shen Bo
Shen Zhong,
Tell me
Beritahu saya.
Is this psychology really useful?
Adakah psikologi ini berguna?
Of course it works.
Sudah tentu.
Psychology can help us test lies.
Psikologi boleh membantu kita menguji kebohongan.
Tell me about it.
Beritahu saya.
Like what?
Panggil saya apa.
When you're lying.
Bila bercakap bohong,
Your eyes will move.
Mata akan bergerak.
Get used to looking at the top right.
Biasakan diri melihat ke kanan.
upper right
Sebelah kanan dan atas.
How about this
... saya rasa...
That's a lie.
Dia berani tipu pasal benda ni.
Go on.
Selepas memberitahu rahsia...
What about the second one?
Bagaimana dengan yang kedua?
That is, the range of movements of the whole body will become larger.
Maknanya, adinda akan semakin besar.
Restlessness,
Gelisah.
sweating all over.
Saya berpeluh.
What else?
Tak lama lagi...
Also, the lower limbs.
Bagaimana pula dengan anggota badan awak?
Bend your left knee forward slightly
Siku kiri sedikit!
and apply force to your right sole.
Satu-satunya kaki kanan dipaksa
Get ready to run away in advance.
Awak boleh larikan diri lebih awal.
Such a university student?
Bagaimana awak boleh tanya?
Of course.
Sudah tentu.
If every soldier in our special operations
Kalau seseorang dalam Pasukan Khas...
brigade.
Setiap askar kita...
Everyone has the ability of my girlfriend.
Teman wanita saya,
Then we must win every battle,
Pasti kita akan memenangi semua pertarungan.
right?
Benar, kan?
Of course.
Sudah tentu.
political instructor
Guru pelatih
Ning Meng
Saya rasa...
You miss my brother?
Rindukan Kakanda saya.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
I'll meet you in the office.
Saya akan segera cari awak di pejabat.
But you're not here.
Tapi awak tiada di sini.
I guessed that you might be here.
Saya dah tahu awak mungkin di sini.
So I came here.
Jadi, dia dah sampai di sini.
Is there anything I can do for you?
Awak mahu jumpa saya?
I think psychology
Saya rasa psikologi...
is very useful in carrying out anti-terrorism missions.
Benar dalam misi anti-terorisme.
to be able to play a special role.
Mampu memainkan peranan khusus untuk
So I want to ask you
Jadi, saya mahu minta maaf pada awak...
for some professional knowledge.
Ajar sedikit!
Sure
Ya, tuan.
I'll teach you now.
Saya akan ajar awak sekarang.
I hope you can use it
Semoga dalam peperangan sebenar,
in the future.
Awak boleh gunakannya.
Thank you, instructor.
Terima kasih!
Ning Meng
Saya rasa...
You look like your brother.
... lihat Kakanda awak.
Let's go
Ayuh!
It was getting closer and closer
Sehari selepas operasi kilat.
to the day of Operation Lightning.
Ia semakin dekat.
The team members of Blue Lightning should be determined as soon as possible.
Pasukan Blue Electrical perlu ditentukan secepat mungkin.
Today is the knockout round.
Hari ini, peringkat kalah mati...
The content is to rescue
Isi kandungannya adalah menyelamatkan tebusan.
the hostages. There are 21 of you.
Seramai 20 orang.
There are 14 hostages.
Seramai 14 orang tebusan.
So there were seven of them.
Jadi, ada tujuh orang.
You must be eliminated today.
Dia pasti akan dibuang hari ini.
A hostage.
Seorang tebusan.
is guarded by three terrorists.
Oleh tiga pengganas.
Those who successfully unlock the hostage's electronic bracelet
Dalam masa yang ditetapkan,
within the specified time
Awak berjaya buka cincin elektron tebusan.
will be promoted.
Walaupun dinaikkan pangkat,
How can one save
Seorang individu perlu menentang tiga pengganas.
three terrorists?
Bagaimana saya boleh selamatkan dia?
It's too hard.
Susah juga.
an almost impossible task.
Hampir mustahil.
Distribute different weapons and equipment
Berdasarkan kepakaran awak,
according to your special skills.
Peruntukan senjata dan peralatan yang berbeza
Get your gear now.
Kami akan mula menerima peralatan...
All of them.
Semua orang ada.
Attention!
Perhatian.
Get your equipment.
Mendapatkan peralatan.
The knockout round is now officially on.
Pertarungan akan bermula secara rasmi.
All of them.
Semua orang ada.
Attention!
Perhatian.
Turn right.
- Terima kasih untuk arahnya!
Run, go
Ayuh!
Captain
Ketua Pengarah.
Why did you arrange it like this?
Kenapa awak susunkan begitu?
One man against three terrorists.
Seorang individu menentang tiga pengganas.
And this terrorist
Lagipun, pengganas ini...
is a veteran carefully selected by you?
Askar yang awak pilih,
This task is almost impossible.
Misi ini hampir mustahil.
Every one of them.
Setiap seorang,
Have their own different characteristics.
Masing-masing ada ciri berbeza.
But they all have the same characteristics.
Tapi semuanya mempunyai ciri-ciri yang sama.
It's heroic
Terlalu peribadi.
to take this opportunity.
Gunakan peluang itu...
Let them understand a truth.
Supaya mereka dapat memahami kebenaran.
Walk alone fast,
Bagus!
and walk far away
Barisan hadapan perebutan kuasa...
Lin Yi
Lin Jie...
Which district are you going to look for terrorists?
Awak mahu jumpa pengganas di daerah mana?
Two people have already been eliminated.
Mereka berdua dah dikecualikan.
The opponent's firepower is very strong.
Pasukan lawan sangat hebat.
Do you have any good ideas?
Tiada cara yang baik untuk awak.
Does it have anything to do with you?
Awak ada kaitan?
Snipers.
Pembunuh upahan kamu!
Do you always talk like that?
Adakah awak bercakap seperti ini?
It's so cool.
Mestilah sejuk.
What do you want?
Apa awak mahu buat?
She wants to cooperate with an expert like you.
Dia mahu bekerjasama dengan awak...
Why are you everywhere?
Mengapa tiada siapa yang ada awak?
Let's form a group.
Kita bertiga boleh uruskan kumpulan.
Three against three.
Tiga, tiga.
We have a chance of winning.
Mempunyai peluang untuk menang.
Not bad,
Boleh.
captain. They're all arranged by vicious people.
Ketua pasukan ini kejam.
Let's fight alone.
Kita bertarung sendiri.
It's a little hard.
Saya rasa susah hati.
The three of us have a better chance of winning.
Kita bertiga boleh menang.
Do you think that's the truth?
Mari fikir, adakah ini masuk akal?
The three of them were in pairs.
Tiga orang itu antara dua...
The distance is fifteen meters.
Panjangnya cukup 15 meter.
I'll throw a flare in.
Saya baling peluru datang ke dalam.
You'll have a blinding time of 10 seconds.
Akan ada sepuluh saat untuk buta.
They heard my voice.
Mereka dengar suara saya.
Will shoot at the door.
Akan melepaskan tembakan ke arah pintu.
I have to move clockwise to shoot.
Saya mesti gerakkan jam dan tembak.
Kill three people in three seconds.
Bunuh tiga orang dalam masa tiga saat.
Why did you take my hostage?
Awak tak boleh ambil tebusan saya!
This hostage is mine.
Tebusan ini milik saya.
And the other hostages are mine.
Tebusan lain juga milik saya.
But you've already advanced.
Tapi awak dah dinaikkan pangkat...
Practice
Bersihkan tangan.
class monitor
Ketua Pengarah.
Look for it here, too.
Awak pun boleh cari di sini.
I studied the layout of the building here.
Saya dah kaji susun atur bangunan di sisi ini.
There must be kidnappers and hostages here.
Pasti ada penculik dan tebusan di sisi ini.
We want to go together.
Kami mahu pergi bersama.
Work harder.
Berusaha lebih keras.
You have to.
Kita boleh lakukannya.
Don't fool around all day.
Jangan panggil saya bodoh.
We're the only ones who can save the hostages.
Untuk selamatkan tebusan,
It's easier and more enjoyable.
Bukankah lebih mudah dan gembira?
I'll tell you again.
Lain kali kita sembang.
Take it seriously
Serius.
or you'll regret it.
Atau awak akan menyesal sebelum terlambat.
Yes, monitor.
Ketua pasukan?
Be careful, too.
Hati-hati juga.
Smelly boy still cares about me?
Stinky masih mengambil berat tentang saya.
Mind your own business.
Walaupun awak nak jaga diri...
That's right
Benar juga.
With the strength of our monitor
Dengan kemahiran ketua pasukan kita...
Win without doubt
Benar.
You're too focused.
Awak pun terlalu fokus.
I'm looking at how he looks at the direction.
Saya sedang melihat bagaimana dia melihat arah.
And terrain to search for enemies.
Dan muka bumi untuk mencari musuh.
Keep your voice down.
Titik kecil
Okay, okay.
Baiklah...
It doesn't affect your study.
Tidak menjejaskan pembelajaran awak.
Stop staring around all the time.
Jangan lihat sembarangan!
Keep an eye on the drone in the command center.
Lihat, dron di pusat arahan.
But I can't advance.
Tetapi awak tak boleh dinaikkan pangkat.
What's my nickname?
Apa yang saya panggil?
Demon child,
Syaitan?
you can't scream for nothing.
Awak tak boleh panggil saya sia-sia.
Captain
Ketua Pengarah.
There are six of us.
Kita ada enam orang.
Unmanned aerial vehicle monitoring screen.
Skrin pemantauan dron
Why do you keep looking at Lin Yi?
Kenapa tuan selalu lihat Lin Dan?
Captain is looking forward to it.
Ketua pasukan sentiasa menantikan...
Lin Yi has done a great job this time.
Kali ini, Lin Dou Mu menunjukkan persembahan yang baik.
Do it yourself. You'll have plenty to eat and wear.
Tangan dan makanan sendiri.
Why is there no picture on number one?
Kenapa Gambar 1 tiada?
Report
Melaporkan.
The drone has failed.
Pesawat Airbus tidak berfungsi.
We're trying to figure out why.
Sedang menyiasat alasan.
Take care of it right away.
Selesaikan segera.
Yes
Aduhai.
Get drone two in here.
Panggil semula Dr.2...
You're mine now.
Awak milik saya.
Go ahead
Pergilah.
Why did Ning Meng stay still?
Kenapa Feng Jiu tak diam?
She's working on tactics.
Dia belajar taktik.
There are few hostages in Zone One.
Daerah ini mempunyai kurang tebusan.
There are many hostages in Zone 2.
Ramai tebusan di Daerah Kedua.
Which district do you think she's going to?
Awak rasa dia akan pergi ke daerah mana?
Although there are many hostages in Zone 2,
Walaupun ramai tebusan,
there are more competitors.
Tetapi peserta yang bertanding lebih
Why don't you go to zone one?
Apa kata kita pergi ke daerah ini?
Attention, attention.
Nota Nota
Look at ten o'clock.
Lihat ke arah jam 10.
A hostage was found on the second floor.
Seorang tebusan ditemui di tingkat kedua.
There are three terrorists in the vicinity.
Ada tiga pengganas di sekitar kita.
There was another group of people.
Ada sekumpulan orang lain.
Approaching the target.
Ia semakin dekat dengan matlamat.
So many people are fighting for the same target.
Ramai orang merebut matlamat yang sama.
The scene was extremely chaotic.
Tempat kejadian sangat kelam-kabut.
We can't get in.
Kami tak boleh masuk.
How did the Demon Child know?
Bagaimana hamba tahu?
I don't know anything.
Saya tak tahu apa-apa.
I also know what the captain is doing now.
Saya tahu apa ketua pasukan ini buat.
Would you like to hear it?
Mahu dengar?
Aren't you afraid the captain will hear you say that?
Tuan kata, tuan tak takut dengan ketua pasukan yang mendengar.
Don't worry.
Jangan risau.
This is a local area network.
Kita cuma boleh rangkaian kawasan...
I encrypted the channels of the three of us.
Saya susahkan saluran mereka...
Tong Mengyao,
Tong Xian...
are you.
Adakah awak...
Blackened the drone
Bawa semua senjata api...
in the command center.
... bagi saya hitam juga.
He is really worthy of being appreciated by Tank.
Terima kasih kepada awak yang menghargainya.
Your brain is easy to use.
Fikiran awak bagus.
This battle is really lively.
Pertarungan ini sangat meriah.
The technique is so bad.
Teknologi ini susah sekarang.
Forget it
Lupakan sahaja.
Let's change the target.
Kita mengubah matlamat kita...
Wait
Tunggu!
The people inside are making random calls.
Semua orang di dalam pergunungan...
No one took advantage of it.
Tiada siapa yang lebih murah.
Two terrorists were killed,
Walaupun dua pengganas mati...
but one terrorist.
Tapi, ada pengganas.
Took the hostages and ran away.
Dia ambil tebusan.
They hitched a ride in a jeep.
Mereka naik sebuah jip.
Let's go
Ayuh!
Tong Mengyao,
Tong Xian...
report me your position.
Laporkan sesuatu seperti ini kepada saya.
The jeep moved in a northeast direction.
Jip bergerak ke timur laut.
Turn right 50 meters ahead.
50 meter ke hadapan.
Drone 2 caught Lin Yi.
Dron II ditangkap...
Continuously report the target trajectory,
Terus laporkan matlamat anda.
and the target enters the construction road.
Matlamat memasuki jalan pembinaan
Target vehicle:
Selekoh kenderaan matlamat
156 meters ahead of turn, turn left.
Seratus lima puluh sembilan meter di hadapan.
Will be out of sight.
Akan lari dari pandangan.
124 meters ahead of you, commanding heights.
Kamu ada ketinggian di hadapan 144 meter.
That's your last sniper position.
Itu kedudukan terakhir awak.
Roger that
Terima kasih.
It's too far away.
Terletak terlalu jauh.
Let me help you.
Saya boleh tolong awak.
I'll hold this head down.
Saya menekan kepala ini...
You run up.
Biar awak berlari.
Can you jump over the door panel?
Boleh awak lompat ke arah papan pintu?
Yes
Bolehkah awak...
But with my weight,
Tapi ditambah dengan berat saya...
you can't bear it at all.
Awak tak boleh bertolak ansur dengannya.
The target is about to escape.
Matlamat nak larikan diri?
The estimated time is 20 seconds.
Bermula dari 20 saat.
nineteen
Sembilan puluh sembilan.
We're running out of time.
Saya tiada masa.
eighteen
Ke-18.
Trust me
Percayakan saya.
seventeen
Tujuh puluh tujuh.
sixteen
Enam puluh sembilan.
fifteen
Lima puluh sembilan.
Hold on.
Bertahan!
Yinti, come on
Empat puluh sembilan.
Yinxiang
Tiga puluh sembilan.
twelve
Dua puluh sembilan.
Shiyi
Hei, Lyla.
Ten
Sepuluh...
Nine
Feng Jiu,
Eight
Lapan Tahil...
Seven
Tujuh puluh tujuh.
Six
Enam...
Five
Lima...
Four
Empat...
Three
Tiga...
Two
Dua...
One
Salah satu ejen rahsia kita...
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
Did you hit it?
Adakah awak ditembak?
He's really good.
Dia memang hebat.
He's really great.
Benar-benar hebat.
commander, I'm sorry.
Ketua pasukan ini minta maaf.
Well, I was excited just now.
Saya rasa teruja...
It's really good.
Ia memang bagus.
You make it sound like your soldiers.
Bercakap seperti askar awak.
Yours
... awak tahulah.
Xu Dongdong,
Xu Dong Hua musim sejuk,
go down.
Turun dahulu.
Untie the hostage's electronic bracelet.
Bukalah cincin elektrik tebusan.
This person is yours.
Siapakah dia kepada awak.
The next one is mine.
Seterusnya, ia milik saya.
This is yours.
Ini milik awak.
Nice
Cantik!
Lin Yi
Lin Jie...
Thank you.
Terima kasih...
I'll help you next.
Seterusnya, saya boleh tolong awak.
Xu Dongdong rescued a hostage.
Xu Dong Hua menyelamatkan seorang tebusan.
Success in promotion.
Melakarkan kejayaan.
Wang Yu was promoted successfully.
Wang Yu berjaya naik pangkat.
Tong Mengyao succeeded in killing the terrorists
Tong Meng Yew bunuh pengganas
and rescuing the hostages.
Selamatkan tebusan berjaya,
Chen Haozhe is promoted.
Naik pangkat!
Du Xinyu advanced.
Bahasa Duxin dinaikkan pangkat
Lin Yi advanced successfully.
Lin Yi berjaya naik pangkat,
Li Sisi killed the terrorists.
Lee Si Jin bunuh pengganas.
The rescue of the hostages was successful.
Selamatkan tebusan berjaya,
Guo Xiaowei was promoted successfully.
Guo Xiaowei berjaya naik pangkat.
Please note that
Sila ambil perhatian.
there is still one left.
Sekarang awak masih ada.
The last hostage, Ning Meng,
Tebusan terakhir, Ningpo.
thank you for helping me just now.
Terima kasih sebab tolong saya.
Otherwise, I would have been eliminated.
Kalau tak, saya dah dikecualikan.
It would be a shame
Jika awak dihapuskan,
if you were eliminated.
Sayangnya.
About the target report last time.
Hari itu, saya laporkan sesuatu seperti itu.
You're talking about two bombs and one heart.
Maksud awak, dua peluru satu hati?
I turned it over a long time ago.
Saya dah periksa...
I won't mention it again.
Saya tak akan cakap lagi.
Not bad.
Boleh.
I can't tell you're quite magnanimous.
Saya tak dapat lihat budak perempuan awak cukup hebat.
There's only one hostage left.
Hanya ada tebusan terakhir.
Let me help you.
Saya boleh tolong awak.
Are your feet okay?
Awak okey?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Lin Yi
Lin Jie...
Very handsome.
Saya baru nampak segak.
Dongdong
Musim sejuk,
Well done.
Berbaloi saya tunggu lama.
The three of us finally made it.
Akhirnya, mereka bertiga dinaikkan pangkat.
Give me a high five.
Tampar sahaja saya.
Come on
Datang sini.
Lin Yi is here, too.
Lin Yi pun datang ke sini.
There's only one hostage left.
Hanya ada tebusan terakhir.
I'm going to study it.
Saya mahu ke sana dan belajar.
Their tactics.
Taktik mereka...
Do you want to go with me?
Kamu nak pergi bersama?
We're not going.
Kami takkan pergi.
Go by yourself.
Pergilah sendiri.
Okay
Bagus!
Me
Saya...
Let me go if it's a good chance.
Awak beri saya peluang yang baik untuk pergi.
Liang Weili hasn't advanced yet.
Liang Weili belum dinaikkan pangkat.
We have to help her.
Kita mesti membantunya.
You're so good. I'll leave it to you.
Serahkannya kepada awak.
I went to
Saya akan pergi.
Liang Weili
Liang Weiyi,
Liang Weili Where are you?
Liang Weili, mana awak?
Tong Mengyao,
Tong Xian...
what the hell are you doing?
Apa awak buat ini?
Sister, the job is done.
Misi kakak sudah selesai.
Now I'll help you advance together.
Saya boleh bantu awak dinaikkan pangkat.
Great.
Hebat!
You're really a good sister.
Terima kasih kepada kakak yang baik.
How are you going to help me?
Macam mana awak nak tolong saya?
I got a drone.
Saya ada pesawat Airbus.
Looking for the whereabouts of the hostages.
Semasa mencari tebusan,
There's only one hostage left.
Hanya ada satu tebusan.
Whoever finds it will advance?
Siapakah akan cari siapa untuk dinaikkan pangkat?
It can save you.
Dan dapat melindungi awak.
You can eliminate Ning Meng
Dan saya akan menghapuskan Kakanda,
and kill two birds with one stone.
Amat sempurna.
Don't talk nonsense.
Jangan tuduh sembarangan!
It affects internal unity.
Mempengaruhi perpaduan dalam
We're good soldiers.
Kita seorang askar yang baik.
Enough
Baik, sila berjamu.
Stop pretending to be pure.
Jangan berlagak suci.
Captain can't hear you.
Ketua pasukan boleh dengar awak.
Our channel is encrypted.
Saluran kami susah payah.
This is our special line.
Ini talian khas kami.
The hostage has been found.
Tebusan telah menemui...
Not far from you.
Jangan jauh dari awak.
Stay where you are.
Jangan gerak di sana.
The hostage can still come to me by himself.
Bolehkah tebusan berlari ke hadapan saya?
Then leave it alone.
Lupakan sahaja.
Send me your coordinates.
Awak hantar pangkalan awak kepada saya.
The Lost Unmanned Aerial Vehicle One.
Dron Satu yang hilang...
Are you still offline?
Adakah awak masih keluar?
Yes
Ya, tuan.
We haven't found out if it's a natural fault.
Belum siasat sama ada ia gagal secara semula jadi.
Hurry up and make sure.
Tunggu apa lagi?
Yes
Aduhai.
Lin Yi
Lin Jie...
I'm here.
Saya akan datang!
Why are you here?
Kenapa awak datang?
I think your tactics are so good.
Saya rasa awak sangat hebat.
I want to watch and learn from you.
Saya mahu belajar dengan awak.
Self-motivated is a good thing.
Ia bagus kalau dapat masuk ke situ.
Wait a minute.
Tunggu apa lagi?
What happened to this face?
Kenapa dengan muka saya?
It's so dirty.
Aduhai.
How dirty it is!
Kotor sangat?
Wait a minute.
Tunggu apa lagi?
Why is it so serious?
Mengapa dia begitu serius?
Did you just help me?
Adakah awak baru tolong saya?
I got it when I was on a springboard.
Yang dilakukan semasa papan skip.
Does it hurt?
Sakit?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Let me bandage it for you.
Saya akan balut luka awak.
Are you okay?
Awak okey?
It's okay. It's okay.
Tiada apa-apa.
There is no soldier who doesn't bump into each other.
Semasa awak menjadi askar,...
Not so delicate.
Kuatkan semangat awak.
I think we should deal with it.
Saya rasa uruskan semua.
Wait a minute. It's inflamed.
Tunggu, saya rasa sakit.
It won't be good if it affects the assessment.
Ulasan tak nampak bagus.
Fine
Baik, tuan.
Don't dawdle,
Tolong, saya rasa...
you clean your face.
Bersihkan muka awak.
I'll bandage the wound.
Saya akan balut luka.
Let's go
Ayuh!
Okay
Bagus!
Tong Mengyao,
Tong Xian...
where are the hostages?
Bagaimana dengan tebusan awak?
Why can't I see anything?
Kenapa saya tak dapat lihat apa-apa?
Liang Weili,
Liang Weiyi,
wait a little longer.
Tunggu sikit saja lagi.
I'll bring you the hostages right away.
Tebusan, saya akan dapatkan awak sekarang.
Tong Mengyao,
Tong Xian...
the hostage can still listen to you.
Tebusan masih boleh dengar awak.
Are you the captain?
Awak ketua pasukan?
Don't fool me
Pada masa kritikal ini,
at this critical moment.
Jangan tipu saya.
Liang Weili,
Liang Weiyi,
we have been classmates for so long.
Kawan baik kami dah lama masuk istana,
Don't you trust me?
Awak masih percayakan saya?
Just wait and get a bargain.
Awak tunggu apa lagi?
The three terrorists fanned out.
Tiga pengganas berbentuk kipas.
Guard the hostages.
Yang menjaga tebusan.
I'll hit the one on the left.
Arah jam sembilan.
You hit the one on the right.
Pukul si kanan!
Then we'll flank him.
Jadi, kita boleh serahkannya...
Rush in and annihilate the last one.
Menyerbu ke arah musuh terakhir.
Okay
Bagus!
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
Speak
Beritahu saya.
There seems to be something wrong with my intercom.
Rasanya, radio saya tak berfungsi.
Request a replacement.
Permintaan tukar.
You've done your job.
Awak dah selesaikan tugas.
Captain
Ketua Pengarah.
What did you say?
Apa awak cakap ni?
Don't change it.
Tidak perlu ditukar.
Do you hear me?
Awak dengar?
Captain
Ketua Pengarah.
Tong Mengyao,
Tong Xian...
did you hear that?
Awak dengar?
Copy that, captain.
... ketua pasukan.
It's finally your turn to play.
Akhirnya, giliran awak untuk bermain.
Dear captain.
Ketua pasukan ini...
I use your voice to make use of it.
Dengan suara awak membuatkan...
Fight
Pukul dia.
Take the hostages through the back door immediately.
... segera bawa tebusan melalui pintu belakang.
Execute the command immediately.
Arahan segera.
The failure of commander
Ketua pasukan tentera...
drone one.
Kegagalan dron Satu...
It has been ruled out.
Saya telah dikecualikan.
What's going on?
Kenapa?
Because someone broke through.
Sebab ada orang pecah masuk.
Our chain of command.
Sistem arahan kita...
UAV 1 is out of control.
Dron Satu tidak dapat dikawal.
Follow the instructions.
Ikut semua arahan.
Location coordinates have been sent.
Location Combined dah dihantar
107, 103, 431, 766 Liang
107 103 431 766
Weili, don't
Liang Weiyi,
move.
Jangan gerak.
The hostages will come to you soon.
Tebusan akan datang segera.
The last hostage was also transferred without permission.
Tebusan terakhir juga dipindahkan secara peribadi.
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
We can't reach him right now.
Kami tak boleh hubungi dia sekarang.
Captain
Ketua Pengarah.
Tong Mengyao is quite capable.
Dong Hua pandai main!
Don't beat the grass and scare the snake yet.
Jangan lebih-lebih.
Let her continue to control it.
Biarkan dia terus mengawal.
Let's see what tricks she's up to.
Lihat apa yang dia lakukan.
This terrorist.
Pengganas ini...
He was able to easily avoid it at the last minute.
... dapat elakkan diri pada saat terakhir.
I doubt it.
Saya rasa...
Who is he under the command of?
Dia terima arahan orang lain.
What are you doing?
Mana awak mahu lakukan?
I'm going to blind cheaters.
Saya mahu buka mata penjahat!
Oh, come on,
Tak susah pun.
lemon. You can guess that?
Saya boleh tahu.
Liang Weili,
Liang Weiyi,
Liang Weili, pay attention.
Liang Weili perhatian.
The last hostage is on his way.
Tebusan terakhir akan tiba.
Get ready.
Siap.
Roger that
Terima kasih.
commander,
Ketua pasukan tentera...
several drones were shot down by Ning Meng.
Beberapa dron ditembak jatuh oleh Ningxi.
I saw it.
Saya dah nampak.
Instructor,
Guru pelatih
you stay here.
Awak tunggu sini.
I'll go to the scene
Saya ke tempat kejadian.
Ning Meng
Saya rasa...
Don't fight any more.
Berhenti pukul awak...
It's expensive.
Benda ini agak mahal.
Aren't you afraid the captain will trouble you?
Awak tak takut bahawa ketua pasukan akan menyusahkan awak.
You can't do it without fighting.
Jangan pukul saya.
I have to advance.
Saya mesti dinaikkan pangkat...
Yes
Aduhai.
You will definitely advance.
Awak akan dinaikkan pangkat.
Otherwise, you will be sorry.
Atau awak boleh minta maaf.
These drones
Berapa lama...
are better than you.
Saya tahu awak kejam.
Liang Weili,
Liang Weiyi,
I can't help you anymore.
Saya tak boleh bantu awak.
My drone was shot down.
Dron saya dah diserang.
You're on your own.
Saya hanya boleh bergantung pada awak.
Tong Mengyao
Tong Xian...
was badly hurt by you this time.
Lihat, awak terluka lagi.
I didn't think of that either.
Saya pun tak sangka.
Ning Meng is so bold.
Saya rasa lebih berani.
No one is as bold as you.
Siapa sebenarnya awak yang berani?
Captain
Ketua Pengarah.
Who told you to cheat?
Siapa suruh awak tipu?
Send me the computer.
Awak hantar komputer kepada saya.
Is it not to let me play my specialty?
Bukankah awak mahu saya ceritakan?
Are you satisfied with my ability?
Apakah awak masih puas hati?
You call the war room drone.
Awak panggilkan teksi.
It's what I expected.
Saya tak sangka.
But did I ask you to help Liang Weili cheat?
Tapi, saya benarkan awak menipu Liang Weili?
Captain.
Ketua pasukan ini...
What are you going to do with me?
Awak mahu menghukum saya?
You're not going to vote me out, are you?
Dia takkan hilangkan saya.
Since you're so energetic,
Memandangkan awak begitu bertenaga,
run back to camp.
Ayuh pulang ke kem.
Run back.
Ayuh!
Captain, it's too far away.
Ketua pasukan ini terlalu jauh.
Me
Saya...
You can run if you don't want to.
Saya tak mahu lari.
Go back to your original unit.
Ayuh pulang ke unit asal.
I'll call a car for you.
Saya akan panggil awak kereta.
No, no, captain.
Tidak, Terima kasih,
I'm going back now.
Saya akan balik sekarang.
Captain, I'm going back now.
Ketua pasukan, saya akan balik sekarang.
Tong Mengyao withdrew from the exercise
Tong Mengbiao melanggar peraturan latihan
in violation of the rules of the exercise.
Keluar dari latihan.
It's such a trick.
Tetapi ia benar-benar memalukan.
I have to rely on myself this time.
Lihat, saya sendiri.
It wasn't my order.
Itu bukan arahan saya.
You have the last hostage with you.
Awak bawa tebusan terakhir?
Go to Workshop 3.
Pergi ke bengkel tiga.
Roger that
Terima kasih.
Ning Meng
Saya rasa...
You walk too slowly.
Awak berjalan terlalu perlahan.
What if someone else
Kalau tebusan terakhir...
saves the last hostage.
Dia telah diselamatkan oleh seseorang.
We'll lose all our previous efforts.
Kita lupakan sahaja.
Then I'll go faster.
Lebih cepat saya pergi.
Forget it
Lupakan sahaja.
How about this
... saya rasa...
I'll scout ahead first.
Saya pergi dahulu.
If you find anything,
Jika awak menemui apa-apa,
I'll let you know as soon as possible.
Beritahu saya secepat mungkin.
Thank you
Terima kasih!
Be careful.
Jaga diri.
I have no animosity towards you.
Saya tak memusuhi awak.
I want to kill you.
Mahu bunuh awak?
You wouldn't have found me at all.
Awak tak akan tahu saya.
Then what are you going to do?
Apa awak mahu buat?
There's only one spot left.
Hanya ada ruang terakhir.
You hurt your foot again.
Kaki awak terluka lagi.
I'm sure I can't make it to the finish line on time.
Kita mesti tak boleh berlari ke garisan penamat.
Give it up
Mengalah.
and start using psychological tactics against me.
Dia mula menggunakan taktik mental untuk saya.
I'm just trying to persuade you to give up your obsession.
Saya cuma menasihati awak untuk melepaskan obsesi ini.
If your brother is alive.
Jika Kakanda masih hidup,
I don't want to see my sister
Dia juga tak mahu melihat anaknya sendiri.
suffer from this.
Datang dan makan kuih ini.
You're not my brother.
Awak bukan Kakanda saya.
You have no right to say that.
Awak tak ada hak untuk cakap begitu.
Your brother is my good brother.
Kakanda awak saudara saya.
He saved my life.
Awak yang selamatkan nyawa saya.
I don't want to see his sister either.
Saya tak nak tengok adik dia.
I'm in danger.
Dalam keadaan bahaya.
If he were still here,
Kalau dia masih hidup,...
he would support me.
Dia akan sokong saya.
You're stubborn.
Awak bodoh.
It's exactly the same as your brother.
Saya sama dengan Kakanda.
Fine
Baik, tuan.
I'll get you the last spot.
Saya akan bagi awak tempat terakhir.
What about yourself?
Awak sendiri?
Cut the crap.
Berhenti bercakap.
I can't get into the Blue Buff.
Saya tak dapat masuk, elektrik biru.
I'm going back to the SWAT team, too.
Saya pun kembali ke Pasukan Khas.
You won't get the last spot.
Awak tak boleh dapatkan tempat terakhir.
Stop eating completely.
Rehat secukupnya.
And I'm not doing it for you.
Saya bukan untuk awak.
It's for your brother.
Kakanda pula...
I owe him.
Saya hutang dia.
I'll carry you away.
Saya akan bawa awak pergi.
No need
Tidak, Terima kasih
I can do it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Ning Meng
Saya rasa...
class monitor
Ketua Pengarah.
Got something.
Mendapat tahu...
Wait a minute.
Tunggu apa lagi?
There is only one door in this workshop.
Bengkel ini cuma ada satu pintu...
There are too many abandoned locomotives in it.
Terdapat terlalu banyak motosikal yang ditinggalkan.
The light is not enough.
Cahaya juga tidak mencukupi.
It's hard to catch terrorists hiding inside.
Pengganas sembunyi di dalam, susah nak tangkap.
Must be forced out.
Kita mesti lakukannya.
To force them out.
... bagaimana awak boleh lakukan ini?
Leave it to us.
Serahkannya kepada kami.
You hurt your foot.
Awak cedera parah.
Wait outside.
Tunggu sini.
You must be sure this time.
Kali ini, awak boleh periksa...
I got robbed again.
... merompak lagi.
Even the Jade Emperor can't save you.
Baginda tidak boleh selamatkan awak.
Let's go
Ayuh!
Thank you, monitor.
Terima kasih, ketua.